二人とも無事でよかった
你们俩都没事真是太好了
おう
嗯
それで　何があったの？
然后呢 发生什么了
あいつが突然現れて…万年を殺した
那家伙突然出现 杀了万年
自分のことをドットちゃんって…
说自己叫Dot
私の方はハイフンって名乗ってた…
去我那里的称自己为Hyphen
もう二度と来るなって…言ってた
告诉我不要再来了
てかさ…なんで言わなかったんだよ
所以 你之前为什么没跟我们说
クリアしたら関係ないってか？
你以为解决了 这事就能翻篇了
おかげで　おかげで万年が！
因为你 都怪你 万年…
リカ
莉香
教えたらどうなった？
告诉你们又能怎样
万年をかばった？
能保护万年吗
そしたらリカ　あなたは帰って来れなかった！殺されたでしょ！
而且莉香你如果没来的话 万年也不会死
あ!?
啊？
私たち心配だっただけだよ！
我们只是很担心你
なんで連絡くれなかったの？理由を話して
为什么不联系我们 告诉我理由
嫌だ
我拒绝
こんなことに関わってすごく後悔してる
我真想从来没和你们扯上过关系
自分で選んだんじゃないの？
不是你自己选的吗
ねいる
宁琉
私は選ばされた
我才是被选的那个
何で私に声をかけたの？
你为什么找上我
私は万年の仇を取る　ゼッテェーに
我要为了万年找回它们 一定
アイ
小爱
一緒に帰ろ
一起回去吧
うん
嗯
エッグを割る隙もないじゃないか　アイ
小爱 你不是喜欢打碎你的奇蛋吗
レオンも出さなきゃやられるぞ
如果你不放出leon他们就会抓住你
ダメ！
不行
レオン君は出さない
我不会放leon出来的
出したら…
如果放出来了…
刷り込みをした母親達とは別に
你给它们打上妈妈的印记就算了
作ったのは僕達だ
但 它们是我们制造出来的
おい　アカ
喂 账
VENI
レオン君！
leon
今は迷うな
现在别犹豫了
エッグを割るんだ
打碎奇蛋
それが最優先　プライオリティだ
这是你的最优选择
あなたは…
你是…
私…？
…我
花の色
花之色
雲の影
云之影
懐かしい
令人怀念的
あの想い出
彼时回忆
過ぎし日の　窓に残して
还残留在昨日的窗沿上
巣立ちゆく　今日の別れ
今朝的离别便是离巢之际
いざさらば　さらば先生
再见 吾师
いざさらば　さらば友よ
再见 吾友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
不可战胜的战士
どういう事？
究竟是怎么回事
教えて　アカ！裏アカ！
告诉我 账 里账！
パラレルワールド　という言葉　聞いたことがあるかい？
你听说过「平行宇宙」吗
漫画とかでなら…
只在漫画里看过
それは　実際に存在する
实际上它们存在
人が重大な決定をした時　あるいはしなかった時
当人们在做或者不做重要决定的时候
分岐して違う時空に　別の自分が生まれるんだ
就会在不同时空分裂出不同的自己
辛い話だが　別の時空でお前の目の前にいるアイは
虽然说出来很残忍 但在你眼前不同时空的爱…
自殺…したんだね
你自杀…了吧
ごめんなさい…私…
对不起 我…
謝らなくていい　分かるから
不用道歉 因为我理解你
この目のせいで　苛められて
因为异色瞳 你一直被欺负
いつも一人ぼっちで
一直孤零零的
ママにも…誰にも相談できなくて…
我不能和妈妈或者其他人商量
小糸ちゃんは？
小丝呢
誰？
她是谁
そっか…
我知道了
私は　友達の小糸ちゃんを救うために戦ってるの
我为了救我的朋友小丝在战斗
友達…
朋友？
うん
嗯
そうなんだ　あなたには友達が…
这样子 原来你有朋友
今は　別の友達も
现在我也有其他朋友
ねいる　リカ　桃ちゃん
宁琉 莉香 小桃
そんなに？
那么多
うん
嗯
なら…幸せ？
那么 你幸福吗
大幸せ…
很幸福
あれはミテミヌフリ　あなたを狙ってる
这些是「视而不见」 它们会跟着你
でも 　心配いらない
但是不用担心
私が守るから
因为我会保护你
あなたが？
你吗？
私ね　強くなったんだよ
我已经变强了
こんなにも！
这么强了
凄い
好厉害
すごいすごい！
太强了 太厉害了
走るよ！
该跑起来了
うん
嗯
アイ
小爱
大丈夫？
你还好吗
小糸ちゃんは　どんな子？
小丝是什么样的女孩
特別な子
很特别的女孩
いじめられてた私に話しかけてくれたの
她主动来向被欺负的我搭话
いいなぁ
真好啊
大切なお友達なんだ
是你非常重要的朋友吧
お友達…
朋友啊
何も知らないんだ　小糸ちゃんのこと
我其实对小丝一无所知
沢木先生ー？
泽木老师
そう　君のママのフィアンセさ
对 我就是你们母亲的未婚夫
行ってきます
我出门了
行ってらっしゃい
一路顺风
アイちゃん　手伝ってくれる？
小爱 要来帮我一下吗
手伝う
好啊
危ないっ!!
危险
芸術は爆発だ！
艺术就是爆炸
ついてきて！
跟我走
わかった
知道了
近頃はコンプライアンスがうるさい
最近对教育约束太多
僕達教師のストレス発散の場がどこにもないじゃないか
我们当老师的压力根本没地方发泄
どこ狙ってんだ
你瞄准哪里呢
いてて…
好疼
生徒の分際で教師に逆らうからさ
区区学生别妄想反抗老师
レオン！
leon
ありがとうレオン君
谢谢 leon
お前なんか沢木先生じゃない
你才不是泽木老师
沢木だよ
我就是泽木啊
君の初恋の相手さ
你的初恋
レオン
leon
先生はもっと
老师是更加
優しい！
温柔的人
それは表の顔さ
那只不过是我的伪装
イケメンに生まれるとね　人は簡単に騙されてくれる
只要长得帅点就能轻易地取信于人
鬱陶しい！
烦死了
あんたは私の中の疑い
你是我心中的怀疑
疑念が作り出した怪物だ
是我的疑惑创造出来的怪物
本当の先生はこんな奴じゃない
真正的老师才不像你一样
君もすっかり表の顔の僕に
你也被我的表象
騙されてくれたようだね
彻底迷惑了啊
それじゃ　これはどうかな
那么 这下你该怎么办
小糸ちゃん…
小丝
ヘアビン　変えたんだ
你换发夹了啊
気持ち悪くない？
不难受吗
靴
鞋子
脱いじゃえば？
脱了吧
うんつ
嗯
行こつ
走吧
分かってるよ　僕を信じたいって気持ちはね
我明白了你想相信我的心情
嬉しいよ
我很高兴
恋は盲目　だものね
恋爱是盲目的
君の気持ちはわかっていたよ
我理解你的感情
僕を愛してる
你爱着我
純粋で　穢れない
洁白 不蒙一丝尘埃的爱
大人の愛よりずっと　脆くて儚くて美しいから
比大人的爱要更虚幻 脆弱 美丽
小糸君も　君も
无论是小丝 还是你
大人の愛は　汚い
大人的爱过于肮脏
そう　打算だらけで吐き気がするよね
充斥着令人作呕的算计
だが　君たちもいずれそうなってしまう
但你们早晚也会变成那种大人
悲しいね
真令人悲伤
だから大人になる前に死んだ方がいい
所以在成为大人之前死掉就好了啊
そう思わないかい
你不这么想吗
悩みのない世界
前往无忧无虑的世界
居心地のいい世界
安然惬意的世界
幸せだろう？
很幸福吧
どういうアイだって応援するから
无论爱怎么样 妈妈都会支持你的
一度しかない人生を楽しんで
去享受仅有一次的人生吧
それ　寿ちゃんと一緒だし
你这句话和小寿说的一样
ことぶきちゃん？
小寿？
いいの
没什么
小糸ちゃん
小丝
後悔してるよね
你后悔了吧
後悔してるよね！アイ！
你后悔了吧 爱
アイちゃん？
小爱
声に出して!!
说出来
大きな声に!!
喊出声来
後悔してる…
我很后悔
ママに　会いたいよ!!
我想见妈妈
トサカに来たぜぇー！！
我已经怒不可遏了！
ママがしたことを忘れたのかい？
你忘了你母亲都做过什么了吗
男に目が眩んで
她可是被男人迷惑
自分の欲望を優先しようとしたんだ
优先满足自己欲望的女人
ショックで認めたくないだろうが
虽然你可能因为怕受打击不敢承认
ママだって他人だよ
说白了母亲也不过就是别人
ママは…私が学校に行かなくなった時
妈妈在我不去上学的时候
一度も責めたりしなかった
一次都没有责备过我
私の見えない所で　気づかれないように　いつも心配してくれてた
她一直都在我看不到的地方担心着我
どんな私だって応援するって言ってくれた
她说无论我怎么样她都会支持我
私も　ママを応援したい
我也要支持妈妈
じゃなきゃ　ママがかわいそう！
不然的话 妈妈太可怜了
気の毒なくらい純粋だ　君は
真是让人可怜的天真啊
アイちゃん？
小爱？
ママも幸せになって
如果妈妈能获得幸福的话
全力応援　しまぁす
我会全力支持
ありがとう
谢谢你
アイ！
爱
カマチョの私はもう卒業
我已经不是需要别人关注的小孩子了
私は…信じるんだ!!
我 相信着
じゃないと誰も守れない
不然的话 就谁都保护不了
誰も愛せないんだ！
也无法爱上谁
同じ口で僕と付き合おうと言ったんだ!!
你当时用同一张嘴求着我和你交往
うーるーせー!!
闭嘴！
イエス!!
Yes！
五
四
三
二
一
0!
零！
小糸ちゃん！
小丝
よかったね　もう一人の私
太好了 另一个我
また　すぐ会えるよ
你很快就能再见到她的
私　小糸ちゃんから真実が聞きたいって思ってたんだけど
我以为自己是想从小丝那里听到真相
違ってたかも
也许不是这样
違ってた？
不是这样？
うん
嗯
多分感謝の気持ちだと思う
也许只是想表达感激
うその友達でも？
就算她是虚假的朋友？
私　その時　救われたんだよ
我当时被她拯救了啊
一人ぼっちじゃなくなって
不再是一个人了
決めた
我决定了
何？
什么
私工口スの戦士になる
我要成为厄洛斯的战士
死の誘惑タナトスと戦う戦士
就是和死亡诱惑塔纳托斯战斗的战士
パラレルへの行き方はまだ分からないけど
虽然我还不知道怎么去其它平行世界
いつかあなたを生き返らせる
但总有一天会复活你的
きっと　あなたのママが悲しんでるから
你的妈妈肯定也很伤心
私もあなたみたいに強くなりたい
我也要变得和你一样强
て　それおかしい
不奇怪吗
私はあなたじゃない
我就是你啊
そっか　そだね
这样吗 是啊
約束する
我保证
わかった　待ってる
我知道了 等着你
REDI
私
我是
キララロドリゲスマチュード18世宵の明星SSフラン
亮闪闪罗德里格斯马求德十八世黄昏之星SS普拉姆
キララ…なげぇな
亮闪闪…好长的名字
どうなってんだ
发生什么了
入れろよこの野郎！
让我进去 混蛋
裏アカ
里账
財布なら次絶対持ってくるから！
我发誓下次会带钱包的
あいつのミッションは終わった
她的任务已经完成了
万年の仇を討ちたいんだよ！
我是想给万年报仇啊
憎しみではフリルに取り込まれる
带着怨恨 只会被芙莉露吞噬
試して見なくちゃわからないだろ
不试试怎么知道不行
彼女がどうなってもいいのか
你不在乎她的死活吗
自己責任さ
这是她自己的责任
お前は　フリルなんかどうでもいいんじゃないか
芙莉露怎么样 你其实不在乎吧
どういう意味だい？
什么意思
ひまりさえ救えれば…
只要能救绯鞠的话
なぁ　裏アカ
里账
ずっとそうだろう　僕達は
我们不一直是这样的吗
殺さないよ
不会杀你的哦
殺さない
不会的
キラキラ
闪亮亮
もう一人の…私…？
另一个我
私を　守って…
保护了我
アイ！
爱
キラキラ　欲しいの
闪闪发光 想要
キラキラ…？
闪亮亮？
私だって…
就算是我…
がんばれ　私
加油 我自己
ごめんね…
对不起
ありがとう
谢谢你
さあさあ　どうぞ
来 来 开始吧！
迷える乙女の相談ごっこ
迷惘少女间的谈心活动
順番に話そ
咱们一人一个故事
ちょ、ちょ、タンマ！
喂 喂 等一会儿！
刺激強めのは
太刺激的东西呀
ラストにしとこ
就放到后面再说吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把处处事与愿违的现实
無理やりビンの中押しこんで
狠狠塞进瓶子里面去
パーティーの準備はいいかい？
准备好来派对了吗？
始めるよ
那就开始啦
もうひとつの物語を
我们再讲一个故事吧
しゅわしゅわ生まれて
泡沫一般诞生
しゅわしゅわハジける
泡沫一般绽放
Life is サイダー
生活就像汽水一样
パパやママのことも
管他爸爸妈妈的琐事
くすぶってる思い出も
还是闭门不出的回忆
泡になって消えるの
都会变成泡泡消失不见
泣いて、病んで、悩んで
哭过 愁过 苦恼过
イロイロあるけど
什么痛苦都经历过
大丈夫！
别灰心
あれもこれも全部
这个也好那个也罢
シャカシャカ混ぜちゃって
全都塞进瓶子摇个痛快
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
一口气喷出去 大家笑个开怀
しゅわり！サイダーハジける
唰啦啦 就像那绽放的气泡
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：秃秃  漠灵  板尾　校对：Hmiku　后期：MIR
ありがとうございました
感谢收看